Íbamos juntas durante quinto y sexto de primaria.
Y también nos sentábamos juntas. Eso sí.
Como ella siempre fue reservada no le hablaba a nadie más.
Para mí era como una hermanita...
Aunque ni siquiera jugábamos a nada.
Desde tu punto de vista, ¿Cuándo fue que Lain comenzó a cambiar?
Ella no era tan sombría hasta hace más o menos un año.
Pero como ya casi no nos vemos porque no coincidimos, ni tenemos de qué hablar.
Se siente feo pensar que últimamente ella solo es una persona más.
¿Estos días has hablado con ella en lo más mínimo?
¿Estos días? Algo me viene a la mente pero… no sé.
¿Lo recuerdas?
La verdad… no creo… y es raro, tengo buena memoria.
¿Hablaron sobre accesorios, o sobre los chicos?
No, lo dudo. No creo que hayamos hablado de eso.